---
title: "v1.0.2— Beta"
date: 2025-12-02
---

### Más versiones disponibles

> Ahora pordrás unirte desde la **1.13** hasta la **1.21.10**, sin quedar fuera de este magnifico servidor.

---

- Sistema de economía con tienda usando **/shop** con el que podrás comprar o vender.
- Mejora en el casino, agregando NPC que te vende "bebidas" que te proporcionan efectos.
- Sistema de subastas usando **/ah** donde podrás comprar o vender items a mejor precio que en la tienda oficial, debido a que el sistema de subastas esta impulsado por los usuarios.
- Se quito el sistema de reclamación de chunks por un sistema de piedras de protección, con mas opciones e interfaz grafica.
- Sistema para **revivir usuarios**.
- Cosméticos para el chat que podrás comprar, son tipos emojis que tendrás delante tu nombre, además podrás comprar colores para estos emojis.
- Hay juegos de chat, donde podrás participar por un premio.
- Sistema de Cajas y Llaves tipo Counter Strike para ganar objetos.
- Puedes usar ahora **/skin** para usar una skin de un jugador premium en caso de que uses un launcher no oficial o que tu skin no cargue.
- Sistema de **Control de PVP** para evitar desgracias como jugadores que se desconectan antes de morir en combate o cosas de ese estilo.
- Implementación de un **AntiCheat**.
- Implementación de un sistema **Anti-Dupeos**.

### Próximamente

> Algunas de estas cosas ya están disponibles pero aún no se terminan.

- Tienda web para poder recibir los beneficios automáticamente al ser aprobada tu orden de compra, así evitas la necesidad de un Staff que de entregue las cosas. https://tienda.kronoszone.me/
- Sitio web para información del servidor. https://www.kronoszone.me/
